Bluetooth брелки iTag помогают не терять ключи, кошельки и другие мелкие предметы. iTag One - это приложение, которое устанавливается на смартфон и уменьшает вашу тревогу потерять вещи.

Брелки iTag продаются на множестве интернет-магазинов по небольшой цене от 100 до 300 рублей.

Пользоваться приложением iTag One так просто, как нажать одну кнопку поиска брелков и запомнить найденные. После этого в обычной ситуации приложение не будет вас больше беспокоить.

Если брелок окажется на расстоянии более 15 метров от телефона, то они начнут издавать звук, а на телефоне появится уведомление. Громкий звук отключается мгновенно нажатием на уведомление, на изображение брелка или на кнопку на самим брелке. Возможно отключить звуковое уведомление на телефоне если нужно намеренно оставить брелок в другом месте.

Не меньше пользы, чем предупреждение потери брелка приносит функция поиска. Возможно искать брелок если нажать его изображение на телефона и наоборот найти телефон дважды нажав кнопку на брелке. Звук при поиске отключается мгновенно одним нажатием без раздражения окружающих. Двойное нажатие кнопки брелка делает случайное срабатывание невозможным.

ВОЗМОЖНОСТИ:

* Сигнал при утере брелке
* Поиск брелка с телефона
* Поиск телефона с брелка
* Память на 4 брелка
* Анимация изображения активного брелка
* Принудительное отключение/подключение брелка жестом слева на право
* RSSI индикатор показывающий силу сигнала позволяет оценить расстояние до брелка
* Отображение на карте положения где была утеряна связь с брелком

ЦЕНА: 

Приложение бесплатное и не содержит рекламы. Поставьте нам оценку если видите приложение полезным.

Приложение имеет открытый код доступный на  github.

ПРИВАТНОСТЬ:

Эта версия приложения собирает информацию о неисправностях, неожиданных завершения и неправильном поведении, чтобы передать ее для анализа на сервисы Google. Передача содержит технические данные телефона и не имеет никакой личной информации.